Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 10]
¿Te asusté?
No.
Simplemente no esperaba que tú,
El joven maestro mayor
tendría sentimientos por mí.
No te menosprecies.
Siempre has ocupado un lugar especial
en mi corazón.
¿Recuerdas la primera vez que nos conocimos?
Estabas atado a un árbol,
y lo supe inmediatamente
Eras diferente a cualquier otra mujer.
Aprecio tus amables palabras.
Cuando escuché que la abuela quería
que te casaras con un miembro de la familia Pei,
Me llené de alegría,
Porque sabía que
mi oportunidad había llegado.
Incluso si no estuvieras interesado en mí,
Todavía tenía que intentarlo.
Todavía no he tomado una decisión
sobre ese asunto.
Querías dejar Jingheng,
¿no?
En realidad, sé que fuiste tú
quien tomó el manual de fragancias.
Pero no te preocupes,
Nunca tuve intención de contárselo a nadie.
Sólo quería que supieras lo que siento.
Pase lo que pase,
Espero que te quedes en la familia Pei.
Pei Jingheng ha tomado
el manual de fragancias real,
y Ergou y los demás
ya han sido rescatados.
En la superficie, no tengo ninguna razón.
quedarse en la familia Pei.
Pero si estoy de acuerdo con él,
Naturalmente puedo quedarme en Pei Manor.
e investigar
qué le pasó a mi tía.
Maestro joven mayor.
En realidad,
cuando le dije a la señora que lo consideraría,
No fue porque tuviera sentimientos
por alguno de ustedes.
Realmente quiero aprender a hacer fragancias,
y necesito una razón
para quedarse en Pei Manor
por un largo tiempo.
Veo.
La vida en Pei Manor
también es difícil para mí.
También quiero alguien fuerte en quien confiar.
Entonces ¿qué tal esto?
Entramos en
un matrimonio por contrato.
Está bien.
Una vez que estemos casados,
honraré todos tus deseos.
También me aseguraré de
que se le muestre el debido respeto.
en público.
Mi señora, ahora está confirmado
que Song Zhiyao
se casará en la Mansión Pei.
Entonces veremos si vive lo suficiente
para casarse con un miembro de la Mansión Pei.
Entonces, ¿deberíamos?
¿Hacer algo al respecto?
No les alertes
Golpea donde más duele.
Aprovecharé esta oportunidad
para asegurarse de que nunca tenga la oportunidad
de cambiar las cosas.
¿Song Zhiyao?
¿Te gustan estos?
Señor joven,
esto es solo un acuerdo de cooperación.
Realmente no hay necesidad
de regalos tan costosos.
Nunca lo tuve
¿Algo bueno creciendo?
Ni nunca fui valorado.
Pero todo eso ya es cosa del pasado.
Todo lo que quiero ahora
Es una boda grandiosa y digna
contigo.
Está bien, entonces haré lo que quieras.
El artesano aquí
es el más famoso del condado de Wu.
Le encargué específicamente
que hiciera este conjunto.
para nuestra boda.
Tú...
¿Te vas a casar?
Segundo Joven Maestro.
Zhiyao, yo...
Jingheng, conoce a tu cuñada.
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
Ella ya ha decidido casarse conmigo.
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje♪
♪Para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
¡Suéltame!
¿Qué está sucediendo?
¿Es cierto lo que dijo Jinglan?
♪El destino ya se cumplió♪
¿Por qué no me miras a los ojos?
♪Que este capítulo se convierta en un recuerdo♪
Sí.
He decidido
casarme con un miembro de la familia Pei.
y convertirse en la esposa del joven maestro mayor.
¿Por qué?
♪Llévame hacia ti♪
Porque dijo que siente algo por mí.
¿Tienes sentimientos por él también?
El joven maestro mayor es amable
y de buen carácter.
Pienso que es bastante agradable.
Entonces, ¿te gusta?
Zhiyao,
Creo que estos pendientes
combinan perfectamente con tu tocado,
Así que los compré para ti.
Jingheng, veo que has estado hablando
durante bastante tiempo.
¿Ya terminaste?
Me gustaría llevármela
para comprar algunas cosas para la boda.
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
- El mayor joven...
- El atuendo de boda
Lo pedimos en la tienda de telas
de West Street y está listo.
Vamos a probarlo.
y luego podemos dirigirnos al Pabellón Baoyu.
Señor joven mayor,
Todavía tengo algunas cosas
que atender hoy.
Puedes tomar las decisiones
respecto a la boda.
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Nuestras almas gemelas, inseparablemente cercanas♪
¿Pei Jingheng?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Me estás siguiendo?
¿Quién te sigue?
Estoy aquí para buscar pistas.
En realidad recordaste
venir aquí a buscar pistas.
¿Y tú qué?
¿Encontraste alguna pista?
¿Cómo sabes que no encontré ninguna pista?
No soy tú. Dijiste que venías
a rescatar a alguien.
Y ahora estás a punto de casarte con Jinglan.
Vine a la Mansión Pei.
rescatar a alguien.
¿Es este realmente el lugar adecuado
para discutir esto?
Bueno, ven conmigo.
¿Crees que esto cuenta como una nueva pista?
Éste se parece a "Ong".
y este es "Pei".
"Ong"... "Ing"...
Soy Song Ping, mi tía.
Este debe ser el lugar
donde la tuvieron retenida.
¿Alguna idea?
Por favor, dímelo.
¿Ves estos arañazos en la pared?
Los nuevos se superponen a los viejos.
Quienquiera que estuviera retenido en esta celda oculta
Debió haber estado encarcelado
durante muchos años.
¿Quién crees que estuvo preso aquí?
¿Alguna vez te has preguntado sobre esto?
¿Por qué en todo el condado de Wu
solo la familia Pei?
¿Domina el comercio de fragancias?
¿Qué pasó con los demás?
¿Los que tienen talento para hacer fragancias?
¿Sus negocios realmente fracasaron?
¿O desaparecieron?
¿Y por qué, de todos los lugares,
¿Es posible
que en la Mansión Pei haya una celda oculta como ésta?
Oí algo allí.
Vamos a comprobarlo.
Vamos.
Eres muy hábil en las artes marciales.
¿De qué te escondes?
Muy bien. Iré a matarlos ahora.
No. No mates a los inocentes.
Vamos.
Vamos a hablar.
¿Para qué exactamente te alojas
en Pei Manor?
Me quedo aquí para rescatar a mis amigos.
Eso fue hace mucho tiempo.
Fueron rescatados hace mucho tiempo.
Lo que realmente importa ahora
sois vosotros y Jinglan...
Ustedes dos…
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
¿No fuiste tú quien lo dijo?
Que uno debe tener una habilidad en la que confiar,
y no pueden seguir robando para siempre.
Ahora quiero ser una buena persona.
Quiero aprender
el arte de hacer fragancias.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Sí.
Verdadero.
Entonces a ti… ¿Te gusta Jinglan?
No me desagrada.
No te creo.
Entonces no me gusta,
¿Y a mí me gustas tú en cambio?
- Ahora, tú eres...
- Tu hermano mayor es gentil y amable.
Él trata bien a la gente,
me trae comida,
y se preocupa por mí.
Lo más importante es
que realmente respeta mis decisiones.
¿Qué?
¡Qué ingrato!
Te he tratado tan bien
y no recuerdas nada de ello.
Yo... incluso te salvé la vida, ¿no?
Y en cuanto a Jinglan…
Ahora lo entiendo.
Quieres que me case contigo.
I...
Bien...
De todos modos, no puedes casarte con Jinglan.
¿Qué?
¿Es este realmente el lugar
para hablar de esto?
Desacelerar.
- Escúchame.
- ¿Qué?
¿Qué quieres decir exactamente?
- Vete.
- Explícate claramente.
¿Ya vas a parar?
Song Zhiyao
ya aceptó casarse conmigo.
Esto es lo único
por lo que he luchado para mí.
Pei Jingheng
¿Por qué intentas
arrebatarme a mi novia?
Él no me deja casarme con Pei Jinglan,
Y él tampoco se casará conmigo.
¿Qué significa eso?
Con todo ese ruido,
Es obvio que no ha dormido.
¿Es esta su manera
de intentar llamar mi atención?
¿Cómo podría ser capaz de dormir?
¿No ha dormido?
Me estaba mirando antes.
y ahora está mirando hacia otro lado.
¿Me odia tanto?
No podrías ser más tonto.
¿Te has quedado sin palabras
para insultar a la gente?
Estás tratando el matrimonio como un juego.
Song Zhiyao, llamarte tonto
ya es halagarte.
Ya no puedo soportar quedarme aquí por más tiempo.
Me mudaré mañana.
Adelante, inténtalo.
A ver si puedes irte.
♪Esperando a que te des la vuelta
y me mires♪
♪Si pudiera tomar tu mano en esta vida♪
Abuela,
Zhiyao ha decidido casarse conmigo.
♪Solo deseo
que la suave brisa permanezca♪
♪Y que podamos permanecer juntos
hasta el final♪
♪Todo se desvanece,
pero la ternura permanece♪
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪